# 1.5-1.9林海雪踪（复用旋风赛车手）

【更改点】
（1）页面部分

林海雪踪（雪原+越野）

主页
首次送礼（520钻）获得初始身份，成为车手。重新设计形象，设计贴合冬季着装，主页主图为“雪原背景+越野选手”

榜单
改页面配色:见下图配色参考

小时竞速赛
限时突围赛

小映玩法
雪原小映

（配色参考）
（形象参考）
注：形象再设计上，可以在人物周围加入”雪花“”流光“元素，增强季节属性
（页面底图/边框参考）
字体可以做覆雪/冰块效果
（2）资源部分
以下标蓝加粗部分需重新设计。
极地征服者称号/头像框/背景
林海雪踪称号/头像框/背景
雪原王者头像框
礼物名称价格idURLid
陪伴小映188钻23723https://img.ikstatic.cn/MTYzNjAwNzY5MjczOSMyMDgjcG5n.png6638
三生石520钻23724https://img.ikstatic.cn/MTY1ODkxNTcyODc5OSM0MjEjcG5n.png6639
时空飞车3333钻23725https://img.ikstatic.cn/MTYzOTk4NzAyMzUyMSM3NTMjcG5n.png6640
深海爱丽丝28888钻23726https://img.ikstatic.cn/MTY3MTY4ODc1MzIwMiMgMTMjcG5n.png6641

礼物名称礼物价格礼物IDurl
掘金小映266621227https://img.ikstatic.cn/MTY1MDk1Nzc3MDA4NCM5MDcjcG5n.png
冰淇淋车1223715https://img.ikstatic.cn/MTY1OTQxOTg0MjA4OSMzMDAjcG5n.png
心动丘比特9923716https://img.ikstatic.cn/MTczOTE4MTEzNTE5MyMzODYjcG5n.png
冰城玫瑰52023717https://img.ikstatic.cn/MTczMTMwNjY2MTQ5OCMyOTkjcG5n.png
圣诞礼盒333323718https://img.ikstatic.cn/MTYzOTk4ODA5MTk1MCMyNzkjcG5n.png
月起相思888823719https://img.ikstatic.cn/MTY5NTYyOTA1NDkyMSM1MDMjcG5n.png
成为天下万人迷2333323720https://img.ikstatic.cn/MTYzNjM2NTMzOTk1NCM2NzUjcG5n.png
沧澜绮梦9999923721https://img.ikstatic.cn/MTc0NTkwOTg3OTA3NiM5MjkjcG5n.png
豪华车队1977523722http://img.ikstatic.cn/MTU2NDU2MjE3NzYxNiM4MjcjcG5n.png

一、活动名称
林海雪踪

二、活动目标：
活动消耗达到3500万钻石
三、活动时间
2026年1月5日00:00:00-1月9日23:59:59，共五天（所有玩法统计时间均为北京时间GMT+8:00）
四、数据统计维度：
个人主播收礼（主播）：仅统计普通视频直播间、公共直播间、PK送礼和友聊送礼渠道，其他送礼方式均不计入统计。
嘉宾收礼：厅主及厅内嘉宾4人视频，6人视频，9人音频房间收礼的专属礼物收入，其余方式均不计入统计。谁收算谁的。
五、活动框架：

玩法详情：
核心玩法-我的萌宠
玩法逻辑：
统计时间：2026年1月5日00:00:00-1月9日23:59:59
首次送礼（520钻）获得初始身份，成为车手（首次获得赛车身份，将通过用户性别判断，女性用户获得女赛车手形象，男性用户获得男赛车手形象，初级赛车样式相同，终极样式不同）
用户完成首次送礼获得初始身份，并直播间&私信提醒（公聊控件）：恭喜宝宝成为雪原赛车手，送礼解锁半屏座驾！私信文案：【林海雪踪】恭喜宝宝成为雪原赛车手，送专属礼物升级身份，解锁半屏座驾奖励。
用户获得初始身份后，每送礼达到1钻即可获得1点车手经验值，达到指定点数获得奖励，完成对应任务即可获得车手身份匹配的奖励。
赛车手身份合计有2个，性别不同的赛车手对应的任务奖励不同，用户可选择更换1次身份，即用户获得身份后，可选择更换1次身份，后续则为该用户下发新的身份奖励，若用户更换新的身份后，采取积分继承。
当用户达到对应阶段后，用户可在活动页面中，选择自己关注的主播，或者输入UID和主播建立甜蜜队友关系，共享奖励，自动获得用户完成任务时的奖励。-按照当前阶段下发。且为主播及用户下发私信，用户私信：【林海雪踪】宝宝已成功为你的好友%s开通奖励共享，现在完成任务后你的好友将和你共享奖励；主播私信：您的好友%s已成功为您开通奖励共享，现在TA完成任务后你将TA共享奖励。
用户每次升级身份将会在所在直播间触发画面提醒，进行弹幕：【林海雪踪】恭喜用户昵称完成车手身份升级，为他祝贺~
https://modao.cc/app/WqtOMdK4siia0apIPH0WQ #旋风卡丁车-分享 
共享后逻辑：
1、用户进出主播直播间/所在厅，触发提醒逻辑–直播间公聊：【林海雪踪】欢迎我的队友用户昵称来到直播间~

任务数值

类型
520
1314
2666
3344
5200
9999
33440
99999

女性
雪原车神公聊角标-女
雪原车神麦序框-女
雪原车神头像框-女
雪原车神公聊皮肤-女
雪原车神-女
雪原车神发言波纹-女
雪原车神主页挂件-女
雪域水晶半屏进房座驾

ID941094129417940821208582
9404
9407

男性
雪原车神公聊角标-男
雪原车神麦序框-男
雪原车神头像框-男
雪原车神公聊皮肤-男
雪原车神-男
雪原车神发言波纹-男
雪原车神主页挂件-男
冰魄蓝钻半屏进房座驾

ID941194139418940921215770
9405
9406

车型样式及形象升级

中级身份

高级身份

私信
【林海雪踪】恭喜您完成车手任务一，获得公聊角标*1天奖励，快去看看吧~
【林海雪踪】恭喜您完成车手任务二，获得麦序框*1天奖励，快去看看吧~
【林海雪踪】恭喜您完成车手任务三，获得头像框*1天奖励，快去看看吧~
【林海雪踪】恭喜您完成车手任务四，获得公聊皮肤*1天奖励，快去看看吧~
【林海雪踪】恭喜您完成车手任务五，获得称号*1天奖励，快去看看吧~
【林海雪踪】恭喜您完成车手任务六，获得发言波纹*1天奖励，快去看看吧~
【林海雪踪】恭喜您完成车手任务七，获得主页挂件*1天奖励，快去看看吧~
【林海雪踪】恭喜您完成车手任务八，获得半屏座驾*1天奖励，快去看看吧~

共享私信
【林海雪踪】恭喜您的队友“用户昵称”完成车手任务，您将与他共享获得公聊角标*1天奖励，快去看看吧~
【林海雪踪】恭喜您的队友“用户昵称”完成车手任务，您将与他共享获得麦序框*1天奖励，快去看看吧~
【林海雪踪】恭喜您的队友“用户昵称”完成车手任务，您将与他共享获得头像框*1天奖励，快去看看吧~
【林海雪踪】恭喜您的队友“用户昵称”完成车手任务，您将与他共享获得公聊皮肤*1天奖励，快去看看吧~
【林海雪踪】恭喜您的队友“用户昵称”完成车手任务，您将与他共享获得朋友称号*1天奖励，快去看看吧~
【林海雪踪】恭喜您的队友“用户昵称”完成车手任务，您将与他共享获得发言波纹*1天奖励，快去看看吧~
【林海雪踪】恭喜您的队友“用户昵称”完成车手任务，您将与他共享获得主页挂件*1天奖励，快去看看吧~
【林海雪踪】恭喜您的队友“用户昵称”完成车手任务，您将与他共享获得半屏座驾*1天奖励，快去看看吧~

主播玩法-累计任务
玩法逻辑：
统计时间：2026年1月5日00:00:00-1月9日23:59:59
累计收礼解锁对应奖励。
循环

主播

个数
520
3344
9999
33440

奖励
极地征服者PK背景*2天
极地征服者头像框*1天
极地征服者称号*1天
极地征服者主页挂件*1天

私信
【林海雪踪】恭喜您完成主播任务一，获得极地征服者PK背景*2天奖励，快去看看吧~
【林海雪踪】恭喜您完成主播任务二，获得极地征服者头像框*1天奖励，快去看看吧~
【林海雪踪】恭喜您完成主播任务三，获得极地征服者称号*1天奖励，快去看看吧~
【林海雪踪】恭喜您完成主播任务四，获得极地征服者主页挂件*1天奖励，快去看看吧~

陪陪

个数
520
3344
9999
33440

奖励
极地征服者派对背景*2天
极地征服者麦序框
极地征服者称号
极地征服者主页挂件

私信
【林海雪踪】恭喜您完成主播任务一，获得极地征服者派对背景*2天奖励，快去看看吧~
【林海雪踪】恭喜您完成主播任务二，获得极地征服者麦序框*1天奖励，快去看看吧~
【林海雪踪】恭喜您完成主播任务三，获得极地征服者称号*1天奖励，快去看看吧~
【林海雪踪】恭喜您完成主播任务四，获得极地征服者主页挂件*1天奖励，快去看看吧~

资源类型
资源名称
资源ID
URL
备注

主页挂件
极地征服者主页挂件
5784
https://img.ikstatic.cn/MTcyNTI3MTUyODE5MCM0OTQjcG5n.png
复用

麦序框
极地征服者麦序框
9414
https://img.ikstatic.cn/MTc2NzQ5MzgxNzk0NiM3MTgjcG5n.png

头像框
极地征服者头像框
9419
https://img.ikstatic.cn/MTc2NzQ5Mzk0MDc2OSM0NjcjcG5n.png

称号
极地征服者
2122
https://img.ikstatic.cn/MTc2NzQ5NTE5NzIwMCM1ODkjcG5n.png

PK背景
极地征服者PK背景
198
https://img.ikstatic.cn/MTc2NzQ5NTQwNjc3NyM3NzYjcG5n.png

派对背景
极地征服者派对背景
432
https://img.ikstatic.cn/MTc2NzQ5NTQ4NjIwMSM4OTkjcG5n.png

限时突围赛
玩法逻辑：
统计时间：2026年1月5日00:00:00-1月9日23:59:59

活动期间，用户在单位小时内开启限时突围赛，争夺每小时冠亚季军，根据榜单排名解锁奖励。
全站悬浮公聊需要消耗大于50000钻：【林海雪踪】恭喜用户昵称成为本轮小时竞速赛TOP1，获得对应奖励

排名
奖励
私信

1
雪原王者头像框*1天、雪原王者麦序框*1天、全站悬浮公聊、ICON霸屏
【林海雪踪】恭喜宝宝成为本轮限时突围赛TOP1，获得雪原王者头像框*1天、雪原王者麦序框*1天奖励，小时消耗大于5w钻石，还可获得全站公聊公示奖励。

2-3
雪原王者头像框*12小时、雪原王者麦序框*12小时
【林海雪踪】恭喜宝宝成为本轮限时突围赛TOP3，获得雪原王者头像框*12小时、雪原王者麦序框*12小时奖励。

资源类型
资源名称
id
URL

麦序框
雪原王者麦序框
9415
https://img.ikstatic.cn/MTc2NzQ5MzgzNDE0MyMxNTMjcG5n.png

头像框
雪原王者头像框
9420
https://img.ikstatic.cn/MTc2NzQ5Mzk1OTM0MCMxNjAjcG5n.png

活动日榜：
玩法逻辑：
统计时间：2026年1月5日00:00:00-1月9日23:59:59

活动期间，个人主播/派对嘉宾/派对厅主每日累计收礼参与日榜争夺，根据榜单排名解锁奖励。
分为大小主播及嘉宾三个榜单，仅看个人收礼。

大主播

排名
主播奖励
私信

1
林海雪踪头像框*5天、林海雪踪称号*5天、热门推荐卡*3张、林海雪踪主页挂件*5天、林海雪踪PK背景*5天
【林海雪踪】恭喜宝宝成为当红日榜TOP1，获得林海雪踪头像框*5天、林海雪踪称号*5天、热门推荐卡*3张、林海雪踪主页挂件*5天，林海雪踪PK背景*5天奖励，继续加油啊~

2-5
林海雪踪头像框*3天、林海雪踪称号*3天、热门推荐卡*1张、林海雪踪主页挂件*3天、林海雪踪PK背景*3天
【林海雪踪】恭喜宝宝成为当红日榜TOP5，获得林海雪踪头像框*3天、林海雪踪称号*3天、热门推荐卡*1张、林海雪踪主页挂件*3天，林海雪踪PK背景*3天奖励，继续加油啊~

6-10
林海雪踪头像框*2天、林海雪踪称号*2天、林海雪踪主页挂件*2天、林海雪踪PK背景*2天
【林海雪踪】恭喜宝宝成为当红日榜TOP10，获得林海雪踪头像框*2天、林海雪踪称号*2天、林海雪踪主页挂件*2天，林海雪踪PK背景*2天奖励，继续加油啊~

小主播

排名
主播奖励
私信

1
林海雪踪头像框*3天、林海雪踪称号*3天、热门推荐卡*1张、林海雪踪主页挂件*3天、林海雪踪PK背景*3天
【林海雪踪】恭喜宝宝成为新秀日榜TOP1，获得林海雪踪头像框*3天、林海雪踪称号*3天、热门推荐卡*1张、林海雪踪主页挂件*3天，林海雪踪PK背景*3天奖励，继续加油啊~

2-5
林海雪踪头像框*2天、林海雪踪称号*2天、林海雪踪主页挂件*2天、林海雪踪PK背景*2天
【林海雪踪】】恭喜宝宝成为新秀日榜TOP5，获得林海雪踪头像框*2天、林海雪踪称号*2天、林海雪踪主页挂件*2天，林海雪踪PK背景*2天奖励，继续加油啊~

6-10
林海雪踪头像框*1天、林海雪踪称号*1天、林海雪踪主页挂件*1天、林海雪踪PK背景*1天
【林海雪踪】】恭喜宝宝成为新秀日榜TOP10，获得林海雪踪头像框*1天、林海雪踪称号*1天、林海雪踪主页挂件*1天，林海雪踪PK背景*1天奖励，继续加油啊~

陪陪

排名
主播奖励
私信

1
林海雪踪麦序框*5天、林海雪踪称号*5天、林海雪踪主页挂件*5天、林海雪踪派对背景*5天
【林海雪踪】恭喜宝宝成为嘉宾日榜TOP1，获得林海雪踪麦序框*5天、林海雪踪称号*5天、林海雪踪主页挂件*5天、林海雪踪派对背景*5天奖励，继续加油啊~

2-5
林海雪踪麦序框*3天、林海雪踪称号*3天、林海雪踪主页挂件*3天、林海雪踪派对背景*3天
【林海雪踪】恭喜宝宝成为嘉宾日榜TOP5，获得林海雪踪麦序框*3天、林海雪踪称号*3天、林海雪踪主页挂件*3天、林海雪踪派对背景*3天奖励，继续加油啊~

6-10
林海雪踪麦序框*2天、林海雪踪称号*2天、林海雪踪主页挂件*2天、林海雪踪派对背景*2天
【林海雪踪】恭喜宝宝成为嘉宾日榜TOP10，获得林海雪踪麦序框*2天、林海雪踪称号*2天、林海雪踪主页挂件*2天，林海雪踪派对背景*2天，继续加油啊~

用户

排名
主播奖励
私信

1
林海雪踪头像框*5天，林海雪踪麦序框*5天、林海雪踪称号*5天、林海雪踪主页挂件*5天、为爱奔赴资料卡浮屏*3天
【林海雪踪】恭喜宝宝成为用户日榜TOP1，获得林海雪踪头像框*5天，林海雪踪麦序框*5天、林海雪踪称号*5天、林海雪踪主页挂件*5天、为爱奔赴资料卡浮屏*3天奖励，继续加油啊~

2-5
林海雪踪头像框*3天，林海雪踪麦序框*3天、林海雪踪称号*3天、林海雪踪主页挂件*3天
【林海雪踪】恭喜宝宝成为用户日榜TOP5，获得林海雪踪头像框*3天，林海雪踪麦序框*3天、林海雪踪称号*3天、林海雪踪主页挂件*3天奖励，继续加油啊~

6-10
林海雪踪头像框*2天，林海雪踪麦序框*2天、林海雪踪称号*2天、林海雪踪主页挂件*2天
【林海雪踪】恭喜宝宝成为用户日榜TOP10，获得林海雪踪头像框*2天，林海雪踪麦序框*2天、林海雪踪称号*2天、林海雪踪主页挂件*2天，继续加油啊~

资源类型
资源名称
资源IDURL
备注

主页挂件
林海雪踪主页挂件
5785
https://img.ikstatic.cn/MTcyNTI3MTU2NjQ4NiMxODMjcG5n.png
复用

公聊皮肤
林海雪踪公聊皮肤
2870
https://img.ikstatic.cn/MTY1MDg1NDg0NTUyMCMzNzMjcG5n.png
复用

麦序框
林海雪踪麦序框
9416
https://img.ikstatic.cn/MTc2NzQ5Mzg0NzEwMiM5MDMjcG5n.png

头像框
林海雪踪头像框
9421
https://img.ikstatic.cn/MTc2NzQ5Mzk3MzEyNSM5NjkjcG5n.png

称号
林海雪踪
2123
https://img.ikstatic.cn/MTc2NzQ5NTIzOTczMSM3OTAjcG5n.png

PK背景
林海雪踪PK背景
199
https://img.ikstatic.cn/MTc2NzQ5NTQ0MDExMiM4MDEjcG5n.png

派对背景
林海雪踪派对背景
433
https://img.ikstatic.cn/MTc2NzQ5NTU0NTkzNiM5NjgjcG5n.png

热门推荐卡
热13推荐卡，10分钟，有效期7天，来源：林海雪踪
878

资源卡浮屏
为爱奔赴资料卡浮屏
5021
https://img.ikstatic.cn/MTY0Njg4MzM1Mzc0MiM0MDYjcG5n.png复用

掘金小映
玩法逻辑：
每次扣除100钻进入奖励中，按照500次核算，预计每500次可进入奖励中50000钻，根据情况对50000钻进行拆分，分别下发给相应的用户
具体排序情况如下：
指定礼物价格188钻520钻333328888
指定次数27388500

1257488

22107

32157

42207

52257

62307

72357

82407

92457

102

112

122

132

142

152

162

172

182

192

202

212

222

232

242

252

262

272

282

292

302

312

322

332

342

352

362

372

382

392

402

412

422

432

442

452

462

472

482

用户获得礼物时，触发直播间公聊通知及全站悬浮公聊。
下发私信：【掘金小映】恭喜宝宝触发小映暴击，暴击奖励%S（示意：礼物棒棒糖（1钻））已下发至中，请至中查看。
触发直播间仅用户可见公聊：【掘金小映】恭喜宝宝触发暴击，暴击奖励%S（示意：礼物棒棒糖（1钻））已下发至中，请至中查看。
触发活动页面&直播间飘屏：【掘金小映】恭喜%S（用户昵称）触发暴击，获得%S棒棒糖（1钻）。
若用户获得520钻以上的礼物暴击触发全站悬浮公聊，点击可吊起礼物墙：【掘金小映】恭喜XXX（用户昵称）在XXX（主播）直播间触发礼物暴击，获得礼物！
礼物名称价格idURLid有效时间
陪伴小映188钻23723https://img.ikstatic.cn/MTYzNjAwNzY5MjczOSMyMDgjcG5n.png66385天
三生石520钻23724https://img.ikstatic.cn/MTY1ODkxNTcyODc5OSM0MjEjcG5n.png66395天
时空飞车3333钻23725https://img.ikstatic.cn/MTYzOTk4NzAyMzUyMSM3NTMjcG5n.png66405天
深海爱丽丝28888钻23726https://img.ikstatic.cn/MTY3MTY4ODc1MzIwMiMgMTMjcG5n.png66415天

赠送礼物
st：4258
key:b16f833ec522865f8fe1a6c5de9ecb4a

赠送映币
st:553
key:ad9a1c6dc9a02dc0f3309e0b752052b8

六、icon逻辑
A面：
B面：展示主播任务信息，具体展示信息为：关卡名称、关卡进度、关卡积分进度；
C面：纯图ICON，文案

七、运营查询工具
1、CP任务查询（支持按照关卡、主播uid/用户进行查询，展示主播uid/用户UID、当前所处关卡和当前关卡积分）；
2、收礼日榜榜单查询（支持按照日期、主播uid进行查询，展示主播uid、排名，当前积分）
3、CP总榜榜单查询（支持按照榜单类型，主播UID进行查询，展示主播UID，排名，积分）

八、数据埋点
2、参与赠送共享奖励的人
3、完成萌宠任务：各个档位完成任务的人数（区分送礼及收礼，任务关卡、完成人数，完成次数）
4、获得高级萌宠的人
5、选择更换萌宠的人
6、赠送贡献的次数，人数

九、数据需求

活动期间：
1、活动期间各个入口PV、UV
2、每日活动专属礼物消耗
3、活动期间每日各层级用户专属礼物送礼金额及送礼人数
4、活动期间每日各层级主播专属礼物收礼金额及收礼人数（区分主播/派对）

23715,23716,23717,23718,23719,23720,23721,23722,23723,23724,23725,23726,21227
